---
layout: post
title: TXR365 - Makati Ave to Pasong Tamo Makati
---

### Name of taxi: MARGEL TAXI

So My Friends and I boarded this taxi last night 30 June 2016 sa Makati ave going to Pasong Tamo Makati arond 9:15pm.
I sat beside the driver and my friends at the passenger seat. Pagsakay pa lang namin negative vibes na, so my friends were asking bakit di ako sumabay sa ibang friends namin , I told them kasi di niyo daw alam ang destination natin. and I also shared na bumaba din kami sa unang taxi na sinakyan namin, kasi ba naman tinanong kami kung magkano binabayad namin papuntang pasong tamo. and I told the other driver siyempre kung ano lumabas sa metro yun babayran namin, then this Manong driver butts in and said ay di pa pala nakabukas metro ko baba na kayo? so I asked bakit sira din ba yan kuya? he said di naman so I said eh di buksan mo. during the trip naman nag kwentuhan kami magkakaibigan and he keeps on sharing his opinion without us asking, even to the point na suma side comments pa siya sa mga pinag uusapan namin.
now malapit na kami sa destinasyon namin and I got confused on where he should turn left pero he was about to turn left na din and told him manong hindi jan dun sa isa, then my friend from the back seat said huy girl di jan dito tayo, siyempre it was too late na nandun na kami sa malaming street.
and this is where all this drama began
me: ay sorry naman mejo antok na ako eh, kuya san ba tayo pwede dumaan na pwede bumwelta 
driver: ay mam bawal jan eh, kakaliwa na nga ako sa tamang daan pero dito tinuro mo di ba.
me and friends : kaya nga kuya baka meron tayo ibang pwede ikutan
driver: di pwede dito bawal nga eh
then we saw a gas station, so sa isip isip namin baka pwede dun tutal gas station punta siya dun tapos ikot siya 
so sabi namin ayun kuya gas station ikot ka na lang jan para makarating tayo sa tamang daaanan
driver: di nga pwede jan eh bawal nga nasa makati tayo.
me: bawal sa gas station, talaga(mejo sarcastic na) so saan niyo kami idadaan
driver: dun ko na kayo sa Lasalle taft idadaan
all of us said La Salle? layo na nu kuya ah,
sabi ni friend#3 from back seat wow si kuya pumaparaan, mahigpit pangangailan
driver: tsk anong mahigpit pangangailangan
so we kept on asking him kung saan nga pwede umikot kasi masayado malayo ung la salle papuntang pasong tamo.
He keeps on saying eh mali mali kasi tinuturo, dapat yung nasa harapan na dapat alam kung saan pupunta eh.
Me: kuya nga di ba nung nalaman mali tinatanong ka na kung saan pwede dumaan di ba
And he kept repeating that same line na mali mali kasi kayo ng tinuturo.
Then another friend from the backseat saw yung taxi sa sa harapan namin na nag turn left sa isang street so sabi niya oh kuya ayun sundan mo yun pwede na kumaliwa dun. I kept quiet for a while kasi nga kahit papaano fault ko kaya kami nasa maling street. Which he did naman pero while doing so inulit na naman kasi mali mali kayo eh.
This is where I snapped
Me:oo na kuya aminado na nga na nagkamali eh, tao lang nagkakamali don’t tell me di ka nagkakamali
Driver: un na nga eh ikaw nasa harap tapos mali mali tinuro mo, dapat yung nasa harap ang nakakaalam ng direksyon.
Me: eh di ba ikaw ang driver di ba dapat mas alam mo kung saan ang daanan, kaya nga tinatanog namin kung saan pwede umikot puro ka di pwede, tapos sa la salle mo pa kami dadalhin. May nakita tayo gas station ayaw mo umikot dun, kuya marunong din ako mag drive no at alam ko pwede ka sa gas station.
At ang suicidal na driver binitawan ang manibela at nakatapak sa gas sinabi niya marunong ka pala mag drive eh di kaw na mag drive. 
Me: oo kuya marunong ako kaso di ko dala lisensya ko eh.
Then he kept saying na kayo mali eh in a way na mejo mataas na boses
Sabi namin andunn na nga mali eh
Me: ano ba yan kuya alam na na min mali eh paulit ulit ka, unli ka kuya?
Driver: unli?
Me ay naku kuya you don’t have to be rude kasi customer kami and magbabayad kami no
Driver: rude anong rude?
Me: akala ko magaling ka rude di mo alam? I google mo ng malaman mo kung ano un
Public vehicle driver ka di ka dapat ganyan kabastos 
And then ang dami niyang remarks na di ko na initindi sa inis ko kuya alam mo pwede kita ireklamo kasi bastos ka sa pasahero eh, ano bang pangalan ng taxi mo? This is where my friends grabbed their phones and copied the info sa side ng taxi 
Then I tried grabbing the drivers id na naka ipit sa right windshield na di mo mabasa so I tried taking it pero tinapik ni kiuya kamay ko at sumigaw di mo dapat kinuha yan jan bawal yan
Me: anong bawal paano namin malalaman pangalan mo kung di ko kukunin yan
Driver this time placed the id sa ibabaw ng metro where I can’t still see kung anong pangalan niya
Driver: di niyo dapat kinuha yang id na yan jan ibibgay ko naman pangalan ko sa inyo eh
This time nilayo na niya id niya sa min nilagay niya sa side niya
Me: ibibigay mo pangalan mo samin talaga lang ha , sige nga no pangalan niyo.
Di niya ako sinagot and nandun na kami sa destinasyon namin
We paid and I told him kuya naku irereklamo ka talaga namin.
And pag baba ko nilakasan ko talaga pag sara ng pinto.
Driver: miss masyado kang bayolente ah
We ignored na the driver at dumirecho na kami sa meeting place namin.

```Rude behavior```
