---
layout: post
title: TXR272 - Mindanao Avenue, corner Old Sauyo Road
---

### Name of taxi: 

Petsa at oras ng pangyayari: July 9, 2016 bandang alas sais ng gabi(6pm)

Ang drayber ng TAXI na ito ay bastos at walang modo. Isasalaysay ko po ang nangyari. Nagmula ako sa SM North at naka pila ako sa taxi bay nang bigla siyang dumaan at sumisigaw ng, "NOVALICHES", agad-agaran naman akong nagsabi, "AKO PO SA OLD SAUYO RD.!" agad naman po akong sumakay. At habang nasa taxi kami siya ay nagsabi na hindi niya ako maihahatid sa akin mismong paroroonan, kasi pauwi na raw siya at hindi na siya papasok ng old sauyo rd., at nagsabi siya na i-hahatid niya nalang ako sa pila ng tricycle. Sinabi ko nalang na, "OKAY!", at ako'y naihatid niya mismo sa pila ng tricycle. Nakita ko na ang babayaran ko sa metro ay P92.00, at nag-abot ako ng P100.00(isang daan); sabay sabi AKO ng, "BOSS, KAHIT SUKLIAN NIYO NALANG PO AKO NG LIMANG PISO!" Pag-abot ko ng P100.00 sabay nag-dabog ang WALANG MODONG DRAYBER NA ITO! sabi, "PUTANG INA! SUSUKLIAN PA KITA? PASALAMAT KA NGA PINASAKAY KITA KAHIT PAUWI NA AKO!", at ako naman ay lumaban din "SINABI KO PASALAMAT KA NGA NAKAKUHA KA PA NG PASAHERO KAHIT PAUWI KA NA, AT PUMAYAG NA KAHIT HINDI MO NA IHAHATID SA AKIN PAROROONAN! MAG-ANTAY KA NG REKLAMO KO, 'TXR 272', PUTANG INA MO RIN!" 

SANA PO AGAD-AGARAN MASOLUSYONAN ANG WALANG MODONG TAXI DRAYBER NA ITO. SANA PO MABIGYAN NG NARARAPAT NA PARUSA/PENALTY ANG WALANG MODONG DRAYBER NA ITO!

OTHER COMPLAINTS:
-MABILIS DIN SIYANG MAGPATAKBO
-ANG PLATE NUMBER NIYA AY PARANG NAKASULAT LANG SA PLYWOOD OR IPININTA LANG SA PARANG FLAT SHEET.
-HABANG NAGMAMANEHO SIYA, SIYA AY GUMAGAMIT NG CELLPHONE
-NAPANSIN KO RIN NA HINDI SIYA GUMAGAMIT NG SEATBELT.
MARAMING SALAMAT PO! 

```Over charging, No receipt```
