---
layout: post
title: UVR628 - Aurora Blvd Cubao - UP Ayala Technohub
---

### Name of taxi: 185 TAXI


i just want to share my experience with an extremely rude cab driver. This happened in between 10:30 -11:00 am today, October 14,2016.

sumakay kami s may cubao - bandang gateway. nung una tumanggi sya pero nung isasara ko na yung pinto bigla nagbago isip nya agreed na ihatid kame hanggang technohub. while on our way, wala syang ginawa kundi magmura. he keeps on cursing kapag humihinto ang traffic light, napapadaan sa matraffic na daan, may tumatawid and kahit walang reason. parang every minute yata may lumalabas na mura sa bibig nya. di ko na sana papansinin kase baka mainit lang talaga ang ulo nya kaso noong di ko na talaga matolerate saka ko lang naisip na tignan ung plate number at pangalan ng taxi sa gilid kso wala eh. burado. di ko rin nakita yung id nya sa harap.

nung nasa may entrance kme papunta ng bldg e sa technohub, pinara sya ng guard for inspection.  binigay nya yung susi ng kotse sa guard para macheck yung likod pero mura sya ng mura na parang pinagmumura nya yung guard. dahil sa di ko nagustuhan yung pangyayari malakas kong sinara yung pinto ng sasakyan pagbaba ko.

pumasok na ko sa opisina para sana hayaan na lang yung nangyari kaso bigla syang sumigaw ng "baboy ang lakas mo magsara ng pinto" sabay mura. dahil doon, tinangka kong lumabas ng building kasama ang isang gwardiya para kunin ang plate number pero mabilis  syang nakapagpatakbo ng sasakyan.

mabuti na lamang at may logs ang guwardia na nagsagawa ng inspection kaya nagkaroon ako ng chance na makuha ang pangalan ng taxi at plate number. 

```Refused boarding, No receipt```
