---
layout: post
title: AAN2507 - NAIA TERMINAL 1 (ARRIVAL) 
---

### Name of taxi: AIRPORT YELLOW METERED TAXI (FIRST MASS TRANSPORT GROUP) 

AROUND 5AM-5:30AM,PUMILA KO SA TAXI STAND NILA TAPOS TINANONG KO UN DESPATCHER MAGKANO PAPUNTANG ROSARIO CAVITE. SABI "METERED" NAMAN DAW YUN TAXI SO SUMAKAY NA KO. MEDYO NAKAKALAYO NA, NAPANSIN KO DI NAKA -ON YUN METRO SO TINANONG KO SI MANONG DRIVER. SABI NYA PANG MANILA AREA LANG DAW KASI YUN METRO. NAGULAT AKO. UMALIS KAKO KAMI NA YUN SABI NG DESPATCHER KAYA KO SUMAKAY SA TAXI NYA. MAGKANO BA KAKO UN PA-ROSARIO..MAY TINAWAGAN SYA SA RADYO TINANONG KUNG MAGKANO. DI KO NARINIG UN PRESYO PARANG MAY CODE LANG SILA NAPAG USAPAN. BALIK NYA SA AKIN P1640.00 PESOS DAW...HUH?? OK KA LANG KUYA?.HINANAPAN KO DIN SYA NG TARIFF , WALA SYANG MAPAKITA. KAKAUWI KO LANG KAKO NG AUGUST. WALA PA SA 1K BINAYARAN KO.TUMAWAG NA NAMAN ULIT SI MANONG DRIVER SINABI NA WALA PA 1K UN BINAYARAN KO NUN LAST UWI KO SA KAUSAP NIYA SA RADYO. SABI NUN KAUSAP, "SIGE HATID MO NA MAAGA PA NAMAN DI PA MA-TRAPIK"..SAGOT NYA "OK SGE. HIHINGI NA LANG AKO NG DAGDAG KAY MAM". HINDI KO NA KINAUSAP BAKA BIGLA KO IBABA SA KUNG SAAN EH MAHIRAP NAMAN YUN. SA BYAHE WALA KAMING USAP USAP UNLESS INSTRUCTION NG WAY PAUWI. HABANG NASA BYAHE MINI-MESSAGE KO SA KAPATID KO UN DETAILS NI MANONG DRIVER( RONNIE DE VERA) . SABI KO SUNDUIN AKO SA KANTO INCASE NA MAGTALO KAMI AT MAY GAWIN SA AKIN AT BAGAHE KO EH MAY KASAMA AKO.. KASO DI KO MASIMPLEHAN NG PICTURE KASI NAKIKITA KO SA SALAMIN NA TUMITINGIN DIN SYA SAKIN. PAGDATING SA KANTO, BINAYARAN KO SYA NG 1KPESOS. WALA NANG SALITAAN KASI ALAM NYA HINDI SYA MAKAKAHINGI NG EXTRA SAKIN.  ALAM KO SOBRA PA YUN. KASI TOLL FEE-CAVITEX 64PESOS, COASTAL -24PESOS. BASE SA TAXI FARE CALCULATOR (ESTIMATED) ANG OFF PEAK - AIRPORT TAXI: 412.57PESOS.; PEAK TIME -825.14PESOS. SINCE MAAGA PA UN, HINDI NAMAN SYA MA-HASSLE PAGBALIK MAKAKAKUHA PA SYA PASAHERO PABALIK.

```Over charging, No meter```
