---
layout: post
title: AMM353 - terminal 3
---

### Name of taxi: amm 3532

we were ask for a metered taxi as we arrive at terminal 3, we told them n sa coastal south station lng kme. they offered php 250, kinuha na namen. as we hop in sa taxi, may sumakay sa passenger seat na isang mama. kesyo sabe ng driver "sumabay ka na,kanina ka pa hinahanap e." Nagkatinginan nalang kame ng girlfriend ko. may sinsab si manong driver sa metro ng taxi nya at sa babyaran ko. oo nlang ako,  Nakatakot. tas si kuyang driver rumarapport ng pilit. on our way to coastal, mabilis lng in less than 20 mins or so. sabi nya 3.8km daw, 300php per km. computin ko nalang daw. sabe ko "hah? magkano?" sab nya sa kasama nya "computin mo nga "
ayoko ng ganon feeling at para wala nlang komosyon sige, bbayadan ko sa halaga na hinihingi nla. pababa na kame ng coastal, ayaw magpababa agad. ippark nya daw ng tama, dun sa dulo bandang gilid na madilim. at bago kme bumaba kinukuha na ung bayad. sab ni girlfriend ko kkunin muna namen gamit namen sa compartment.  saka nya inabot . nagpasalamat pako sa mamang umupo sa passenger seat kasi sya una bumaba to get our luggage. pero that thank u is for sarcasm. Thank u sa pangloloko ng mga tao, sa pagsasamantala. may tamang panahon kayo kay duterte. This type of taxi driver, sila yung sumisira ng magandang pagtingin ng mga tao sa pagsakay ng taxi. mga galawang hokage. ang manglamang sa kapwa ay di nyo ikakayaman. sa mga taxi operator, bigyan pansin nyo itong mga gantong reklamo, baka magulat nalang dn kayo wala na din ang negosyo nyo. 

```Over charging, No meter```
