---
layout: post
title: PIZ768 - From aseana 1 building baclaran going to naia terminal 1
---

### Name of taxi: ROVI KATE

From aseana 1 bldg., sumakay kami sa toyota vios taxi na Rovi Kate  with plate # PIZ 768. Sinabi namin sa NAIA terminal 1 lng kmi. Ng few meters away na po kami from aseana, napansin ng kasama ko na yung metro ni matandangdriver ay hindi nakapatak. Nakaoff. Sinabihan namin sya na ma, nakalimutan ninyo ang metro. Sagot nya sa amin sira daw, bigla nlng tumitigil yung patak kaya hindi na nya ginagamit. In short, gusto nya kontrata. Sabi ko kaagad on nyo lng po yng metro para malalaman natin kung magkano. Bakit kokontrahin ang lapit lng naman. Sagot ni driver, oh cge bahala kayo kon mataas ang patak nyan mamaya. Inobserbahan ko ang galaw ni tatang driver habang tumitingin rin sya sa rear view mirror nya at binabantayan kmi na nasa likod kung nakatitig kami. Nang pumatak na yung metro mga 64 pesos, biglang namatay yung metro nya at sinabi na, oh kita nyo sabi ko sira ang metro ko. Natawa na lng ako kasi caught in the act talaga si tatang diver na pinindot nya yung reset at saka yung off na button switch ng metro. Twice nya po nagawa yan hanggang sa nkarating kmi sa naia. Gusto ko na sanang tadyakan si tatang kaso lng sabi ko matanda na. Kawawa lng. Umiinit na kasi yung ulo ko.haha. hay naku! Kaya walang asenso yung tao. Kung ano man ang mabuting solusyon para mabigyan nang leksyon si tatang driver na yun, kayo na po ang bahala. Salamat po!

```Tampered or broken meter, Contracting```
