---
layout: post
title: UWH911 - PDH to Signal Village
---

### Name of taxi: Linden Transport

Grab taxi po itong nasakyan ko kaso hindi ako nagbook thru grab. Nagkataon lang na pagbaba ng pasahero sa PDH ay kami naman ng baby ko ang nakasakay, kaso nanghingi si Kuya driver ng dagdag na 50 kasi traffic daw. Pumayag naman ako para makauwi na kami. Habang nagbbyahe, kwento ng kwento si kuya. Nabanggit nya na taga Phase 2, Pinagsama Village, Taguig sya since 1991. Marami pa syang kwento lalo na at parehas kaming laking Taguig. Pagdating sa destination namin ng baby ko, 124 pesos ang pumatak sa metro ng taxi at dahil nga may 50 na dagdag syang hiningi, nasa isip ko ma 174 ang ibigay sa kanya. Kaso dahil wala akong barya, tumawad ako na 170 na lang ang ibigay ko. Pumayag naman si Kuya driver. Ng makapagpahinga na ako sa bahay bigla kong naisip na parang mga "dilaw" ang naibigay ko kay kuya. Hindi ko pa chineck agad ang wallet ko. Pagka hapon ng macheck ko na ang wallet ko, nanghina ako ng makita na 1,100 pesos na lang ang nasa wallet ko. Base sa computation ko, 4900 ang winithdraw ko sa atm sa PDH, less 100 na agahan, less 2,000 na ibinayad sa pedia ng anak ko. Saktong sakto na 1,700 ang nawawala. At imposible nga na 170 ang naibayad ko kay kuya driver kasi puro 500 at 100 ang inilabas ng atm, at wala akong 50 or 20 sa wallet ko.

Kuya driver ng UWH 911, sana ma konsensya ka naman. Alam mo namang sobrang sobra ang naiabot ko sayo. Sana naman ay isinauli mo. Sana magka konsensya ka naman. Kailangan ko ang pera para sa gamot ng anak ko na may primary complex. Maawa ka, Kuya. Kung sa iyo kaya gawin ang pag budol budol o sa pamilya mo, ano kaya ang mararamdaman mo???

```No receipt, Left behind items```
