---
layout: post
title: UWD836 - NAIA Terminal 3
---

### Name of taxi: Ram something I forgot 

UWD 836 from NAIA 3 to Knightsbridge Residences (Century City) I hopped into his taxi i told him sa Knightsbridge katabi ng Century City Mall. So okay. Puro kwento siya akala ko okay siya. Nung nasa skyway na napansin ko hindi naka-on yung metro niya pero I ignored it sabi ko sge i'll give him P200 (kasi Sunday po walang traffic as in at ang papunta namin sa T3 P260 lang sa Grab Car) nung nasa CBD area na kami nagsabi siya na "ikaw na lang bahala mam ha" okay edi P200 nga. Nilabas ko na yung pera. Tapos nung nasa Makati Ave na kami sabi ko kumanan sya sa Kalayaan pero sa Neptune siya kumanan sabi ko "kuya one way yan" sabi nya "hindi pwde yan" tapos nung nasa Kalayaan na kami sinasabi naman nya na one way lang daw yun sabi ko "kuya tumawid ka lang. two way yan" sabi nya "hindi" tapos ipapasok pa sana nya sa street papuntang A.Venue sabi ko "yang papasukan mo one way!" Tapos e sakto may kotse na sa likod namin sabi ko "kuya yan oh may kotse na sa likod mo. Tama nga kasi" nainis na ako kasi parang ililigaw pa ako. Ang akala kasi niya OFW ako. Mygahd. Anyway. Pagbaba ko binigay ko na P200 tapos hinabol pa ako sinabi pa "usapan natin P350" sabi ko "kuya wala tayong usapan na P350 ni hindi mo nga in-on yung metro mo eh" tapos lakad lang ako hanggang nakita ko yung security ng Century City kinausap siya ayun umalis din. Pero naririnig kong pinagmumura pa ako. Mygahd kaya wala ng nag titiwala sa regular taxi kasi karamihan lolokohin ka lang. Pero di niya ako naisahan. Kaya mas okay pa talaga Grab or Uber na lang kahit medyo malaki singil safe naman. Thank you sa security personnel ng Century City sad kasi dko nakuha name niya :((

```Over charging, No meter```
