---
layout: post
title: AYT294 - Baguio City (From Centermall to Valenzuela Street, Salud Mitra)
---

### Name of taxi: (I didn't get to take a pic of the taxi's name)

It was raining that night, but that doesn't matter. Kasi po rain or shine, umaga man or gabi, dapat po name-maintain ung "chill" ng mga drivers po. Sa Centermall po ako pumara ng taxi. Thankfully, naka sakay ako. Then sinabi ko na po ung address ko na Valenzuela Street, Salud Mitra. Tapos biglang nagalit po ung driver. Nagalit nyang tinanong kung san un. Tapos magsasalita palang sana ako bigla ulit siyang nagalit ng SAAN UN? SA NAGUILIAN? SAAN? Tapos ako mejo nahahayblad na ako mygash. Pero kinontrol ko. Tapos dinescribe ko na ung kung ano ung malapit sa address ko. Sinabi ko lahat ng naisip kong malapit dun. UB Lab Elem, malapit sa Jungle Town, likod ng Mabini Elem School pero wala parin hndi nya alam. Pero tumaas parin boses nya ewan ko kung saan or kanino siya nagagalit pero bat niya pinapasa siya sakin. Alam kong may kanya kanya tayong problema pero dapat hndi natin sa iba dinadaan lalo na kung hndi mo kilala. Tapos un hayblad parin si kuya as in! Edi natrigger na dn ako. Kanina mejo okay pa ako pero hndi tumagal eh kumulo na rin dugo ko. So ayun inisip kong tawagan ung kapatid ko para malaman nya kung nasan ako at makipag kwento sa kanya para malaman nung driver na galit na ako at baka mejo huminahon siya. After ko tinawagan kapatid ko un mejo umokay si kuya. Aba! Mejo bumaba ung boses nya. Pero ako kumukulo parin dugo ko tapos tinanong ko siya Kuya bakit po kayo galit? Kanino po kayo galit? May pinagdaanan po ba kayo kanina? Tapos di siya sumasagot. Sabi ko naman. Kuya wag nyo naman po ipasa ung galit niyo sa akin. Tapos napansin siguro nyang hndi pa ako humihinahon so mejo mahina ung boses nya. Ewan ko kung natakot siya sa pagsumbong ko sa katawag ko kanina. (By the way ginamit ko ung dialect namin nung kausap ko si kapatid so hndi nya naiintindihan siguro kaya mas lalo yata siya natakot). Bigla siyang naging mabait nung malapit na kami. Tapos sinabi ko na. Kuya wag naman po sana ganun. Parang pinapasa mo sakin ung galit mo. Dinepensahan naman niya sarili niya na mabait naman daw siya. Nag eexplain lang daw siya kanina. Pero hndi po eh kasi pagalit ung pagtanong at parang nang aaway. Sabi niya po pala bago lang daw po siya. So naintindihan ko. Pero bago na nga siya. Ganun pa ang turing nya sa pasahero nya. Napaka rude po talaga niya. 

```Rude behavior, Smelly interiors```
