---
layout: post
title: UWK673 - Infront of santolan station
---

### Name of taxi: K-ASMUND

Hello po gusto ko lang pong magreport tungkol sa nangyari sa akin kaninang pag uwi ko. Pumara po ako ng isa sa mga taxi nyo po, plate no. K- Asmund UWK 673 sa may tapat ng santolan station. Pagpasok ko po syempre sinabi ko po yung destination which is home; Vista Verde Executive Village sa may Imelda ave. After ko pong sabihin yung destination tinanong nya po sa akin "mga magkano ba umaabot yung metro ng mga taxi pagpunta dun?" At sabi ko naman po "mga P100 pesos po umaabot". At pagkatapos po nun tinanong nya sa akin kung papasok ba dun sa loob ng village at sinabi ko "opo papasok po sa looban ng village" at after po nun parang nagreklamo po sya base sa observtion ko po at after po nyang magreklamo tinanong nya sa akin kung pwede raw P120 na lang ang ibigay ko sa kanya. At pagkatapos kong marinig yun, syempre nainis ako at sinabi ko sa labas na lang po ako ng village bababa kamo. At after nun ang kapal lang ng mukha nya kasi sabi nya sa akin after ko sabihin sa kanya na sa labas na lang ako ng village magpapababa ang sabi nya ay "okay" at nilakasan nya ang radyo at kinabahan ako. At isa pa di na po sya nagmetro kahit sinabi ko sa kanya na nakalimutan nyang buksan ang metro nya at sabi nya sa akin "eh kala ko ba P100 ba ang ibabayad mo sa akin kaya di na ko magmemetro?". Sa sinabi po nya na yun diba po dapat ang mga taxi hindi nangongontrata at corrupt bakit po ganun sana maintindihan nyo po ako dahil isa lang po akong studyanteng pauwi sa kanyang bahay kanina. Yun lang po. Maraming salamat sa pakikinig! 
FYI baka po kasi may mga shifts yung driver ng plate no. ng taxi na yun, yung itsura po ng driver po at nakashades at matanda na po may pic po ako kung di po sya maniwala. 

```No meter, Contracting```
