---
layout: post
title: UVA636 - Brgy milagrosa project 4 quezon city
---

### Name of taxi: Fifth sunday

Sumakay ako taxi from sm masinag. (Taxi driver: baket hindi ka nalang nagpahatid) (me: 😒???) (driver: mainit ba) hindi sya mapakali panay tingen sa palda ko sa dibdib ko. Tapos kung ano ano kinakalikot nya. Hindi ko naman inisip na bumaba kase ayaw ko naman sana mag judge agad ! So dedma lang po ako. Forward sa issue .... when i arrived at my destination, my bill was 117.50 so i paid him 120pesos . I saw him got mad and ayun si kuya nagmumura at aabutin ako so ginawa ko hinagis ko palabas ang gamit ko at sabay labas, he said "putang ina mo sasapakin ko yang mukha mo wala ka naman pala pambayad tang ina ka halika dito! S atakot ko hindi ko agad nakunan ng video dahel sa dame ng bags na dala ko! After that bumwelta sya sabay baba ulet nagsisigaw pasugod saken sabe ko ayan brgy kuya magreklamo ka dyan halika bumaba ka dito, nakita ko sya palapit tumakbo ako sa gate naman sabay sigawsa parents ko ng tulong ! Sabay andar sya unte sabay baba ulet! At nakipagtalo ng sa magulang ko at nagmumura padin!!! Naginginig ako kaya hndi ko sya nakunan ng video!!! Pero hindi ko kailngan ng matinding proof para sa ginawa nya saken! And im not going to waste my time para gumawa ng issue or what! The problem is wala syanh respeto bastos! Paano kung nahila nya ako malay at na i lock sa loob ng taxi baka mas worst pa ang nanyare :( sana naman po yung mga driver na ganito bigyan ng leksyon!!! Pinapatunayan lang na hindi safe ang taxi!!! Nakakaawa ang mga matitinong driver na nagtatrabaho ng maayos nadadamay!!!

```Over charging, No receipt```
