---
layout: post
title: TYX818 - PAL Terminal2
---

### Name of taxi: LAMTC

I boarded the taxi in PAL airport (Terminal 2) departure area with my daughter bound to BGC. It was 5:40pm.  Once inside the taxi the driver told us that he will charge +Php50.00 which I agreed in consideration of the traffic situation.  Out of curiosity, I asked the driver kung ang binaba nyang pasahero ay nasa international or domestic.  He told us, wala s'yang passenger pag akyat sa departure area.  This alerted me dahil hindi pwedeng umakyat ang taxi sa departure area ng walang sakay na pasahero. I am aware na pwede lang silang umakyat kung sila ang grupo ng drivers na nagbibigay ng 'tong' sa mga guard. I was not very conscious about the taxi meter, kasi sanay akong sumakay ng taxi at hindi naman ma-traffic.  From the airport, ginamit namin ang bagong skyway (libre pa at that time) and paid Php20.00 to exit to Edsa.  The traffic build up started paakyat ng Magallanes flyover. While naka stop kami sa traffic, the driver opened the window and bought a candy from the street vendor that was around 5:45pm at pag tingin ko ng meter nasa Php200+ na.  And then pagdating namin sa taas ng Magallanes, biglang nagsabi ang driver na sa Makati nya kami ibababa dahil sira ang aircon. Hindi ako pumayag at nag request na sa crossing Edsa at Ayala kami ibaba at duon ako magpa sundo sa driver namin. Hindi pumayag ang driver at baka daw tumirik kami sa gitna.  Pagdating namin between Alphaland and Dusit Thani the meter was already at Php320.  I immediately called my husband to confirm na niloloko ako ng taxi driver (my husband is a taxi operator) and that was 6:32pm.  Nagalit na ako at sinabihan ang driver na niloloko nya kami, na hindi sira ang aircon kasi malamig pa rin sa side ko dahil sarado ang bintana at ramdam ko yung aircon  while sa side ng driver bukas ang bintana (and my daughter confirmed he did not close the window from the time he bought the candy). Sinabihan ko rin sya na madaya ang metro nya at hindi ko matanggap na ganun ang aabutin ng metro sa isang oras na tinakbo namin.  Sinabihan ko sya na ibaba kami sa Edsa sa harap ng Dusit Thani pero pina-gitna nya ang sasakyan at ang intensyon was really to drop us in Makati.  I requested for a receipt pero sira daw ang metro nya at wala rin syang available na manual receipt.  Duon ko na naisip na racket na ito ng driver, kasi wala lang syang reaction. At dahil naka P350 na sya, ibaba lang nya kami at babalik sya sa airport ulit para maka pick up ng bagong lolokohin. Hindi na ako nakipag-away sa driver dahil na realise ko na kasama ko ang anak kung babae na 14 years old at naka auto lock yung pintuan ng taxi. Pagbaba namin along Pasay Road muntik na akong nag panic dahil naka lock ang taxi door, kaya hindi na ako nagsalita at inabot ang bayad na P350 for fear na hindi nya kami ibababa.  Tumawid kami sa Petron, infront of Dusit Thani at na realise ko na may naka station pala duong police, kaya pala ayaw nya kaming ibaba sa area na yun.  Immediately, I called the LAMTC landline (that was 6:48pm) to complain about their taxi driver pero after calling so many times, wala pa ring sumasagot.  I also called the next day, pero wala pa ring sumasagot.  Please do something about this, sigurado akong racket nila ito.

```Over charging, Tampered or broken meter```
