---
layout: post
title: AAH8023 - kaginhawaan st. Karangalan vill. Manggahan, Pasig city. 
---

### Name of taxi: I didn't get a chance to take a photoof the name


Hi,

The incident happened today august 3, 2017 exactly 3:08pm. In kaginhawaan st. Karangalan vill. Manggahan, Pasig city. 

kanina pong 3:08pm pinara q siya from karangalan pasig to marikina concepcion. Pagkasakay q pinapasok ko po xa s housing kasi yung father ko hndi makalakad dahil sa rayuma at namamaga yung paa at dadalin ko sa st. Vincent hospital sa marikina. Sabi ni manong driver padagdag ng 50 sabi ko bakit po? Sabi niya matraffic daw. Sabi ko hindi po matraffic dun at taga marikina ako dun ang daan ko palagi at kakadaan ko lang kanina.. sabi niya humanap nalang kayo ng ibang service. Bumaba ako at di na nakipagayaw dahil mas inuna ko na yung father ko. Tumawag nalang ako ng uber instead.
Sana po maaksuyanan yung mga ganun driver. Hndi kami umabot sa dr. Ng tatay ko dahil sa taxi na yun.

I just want to know if what would be the penalty for those kind of act. Despite of knowing we have an emergency and our destination is in the hospital is nagawa pa niyang magask ng plus 50 at tanggihan kami. He was so rude pa na sabihin humanap nalang kami ng ibang service na magdadala samin dun.. 

We rode uber naman and we arrived 30mins on time. Dumaan kami sa felix ave. to P.tuazon and there's no traffic. Pero sa kabila nun jindi pa din kami nakaabot sa doctor ng tatay ko. She left 15mins ago.

I just what to teach that driver a lesson.

Thank you po for the assistance.

Grace Merlan
09957110735
02 5351535
Marikina city




```Refused boarding, Over charging```
