---
layout: post
title: UWA-637 - St. Anthony St. Perpetual Village II, Pulang Lupa 1, Las Pinas
---

### Name of taxi: Forgot It happened so fast

Pauwi na ako galing sa check-up ng baby sa then nagpila kami sa may SM Sucat (beside BDO) to get taxi then on our way home sabi ko sa driver "kuya, may aircon po ba tong taxi nyo, ang init po kasi" then he replied "bakit di nyo ramdam?" God, so rude! hindi ko na lang siya pinansin. Then nakarating na ako sa bababaan ko ang bill ko is 61.00, then sabi ko "kuya meron ka pong 40.00" sabi nya "wala! 20 lang ang meron ako! tas sabi ko "ahhhhh ok teka lang (btw my baby is 1 yr old and 7 months) kalong kalong ko cia binigay ko 100.00 bill ko sa kanya. tas sabi ko kuya dapat next time po lage kayo may stock na 20's kasi taxi po kayo mataas ang billing di tulad sa jeepney." its just an advised tas bigla na siya nagsisigaw sa akin ang dami dami ko daw satsat. So sabi ko kuya teka lang bakit ka nagagalit anu masama sa sinabi ko nagigising baby ko sa lakas ng boses mo"! tas sabi ko anu pangalan mo, teka pipicturan ko ID mo tas bigla nya hinila ID nya tas tinapon nya sa ilalim ng upuan sa harap tas nagtalsikan yong matigas na plastic na kinakabitan ng id nya. Nagising baby ko kasi natamaan. Then di pa siya nakuntenton sabi sa akin bumaba ka na ang dami ko problema papasada pa ako. so I replied wala ako pakialam kung madami ka problema kuya, wag mo ako idamay ibigay mo sa akin ID mo para picturan ko then lalabas na ako bigla nya ako susunggaban buti na lang nakalabas agad kami ng baby ko. Ngayon babalik ako sa SM Sucat para makuha ko pangalan nung driver.

```Rude behavior```
