---
layout: post
title: AYU443 - Along Victory liner until Mil Cut off
---

### Name of taxi: M.G.E./ ordinary taxi in Baguio

Pauwi po ko sa dorm namin. Student. Low-budget lng po. And then I told the driver sa Military cut off po. He did not take the usual shortest route which is crossing the street from the terminal, head to bandang sm, almost nearing UP then to Military Cut off papuntang HPG and lagpas pa doon. WE took the opposite route na dadaan sa may caltex gasoline station. I thought ok lng kasi baka iakyat dumaan kmi sa likod. D NAMAN KASI AKO JUDGMENTAL AGAD. Pero ayun si kuya umikot all the way papuntang intersection sa ilalim ng tulay palabas ng baguio, dun sa binababaan ng mga papuntang PGH ba. At parang nagjoy ride lang ako. KADADAAN LANG KANINA NG VICTORY LINER BUS NA SINAKYAN KO DUN.  Tas dumaan kmi UP and Voila! Sa convention then mil cut. An outstanding 57 pesos jusko! 50 lang binigay ng nanay ko sakin. Student po ko sa Baguio   madami gastos back and forth pamasahe. D man lamang nagsasalita si kuya. Sabi ko ok na po ba ang 50? Wala nang sukli sukli. Dati dati may rollback na change na binibigay sa 50 ko eh ngaun nagdagdag pa ko ng syete. Syete sya! MUKHA PO PALANG MESTISUHIN YUNG DRIVER KALA mo mabait at di greedy.Para po sa inyo jan na nagaaral dto o nagbabakasyon lng. Magassert lng po kayo sabihin nyo taga ditokayo / may kamaganak kayo dito para mej matakot. Alamin nyo din po yung updated flag down price at rollback. Makipagusap/ negotiate bago sumakay para walang aberya at maging aware sa metro. At magdasal hehe na makunsensiya mga driver. Uhmm sa totoo lng lolo ko po ang former LTO chief na Admin na po ngaun sa LRT. Marami na hong nahuli  daddy ko at tita tito na mangagantso. Although d kami mayaman.Mahalaga lang po ang bawat barya at pagiging tapat po sa kapwa. Salamat

```Over charging```
