---
layout: post
title: AAN8018 - Letre
---

### Name of taxi: ALGYo

Pagsakay ko ng taxi tinanong niya ko kung saan nung sinabi kong moa sagot niya sakin" naku maam traffic papunta don" tapos sabi ko o anu kuya baba ba ko. Then tuloy tuloy yong drive. So ako di na ko umimik tapos inayos ko yong aircon para itapat sakin. So ayon dun na ko nagtaka kasi di niya pala inistart yong metro kaya nagtanong ako. Kya bat walang metro sagot niya sakin sige maam 350 na lng di ako umimik. Tapos nung makita niya na medyo traffic aba ang matindi sabi niya 700 na daw kasi sobrang traffic daw. Sabi ko kuya sobrang laki naman ng tinaas mo parang pagkalayo layo naman ng paghahatiran mo sakin. Sabi niya kasi maam traffic panggasolina ko na yong 200. Dahil nagmamadali ako di na ko nakipagtalo! Dahil ang alam ko 350 lang. Pero habang lumalayo yong nararating namin si kuyang driver halatang inis na inis na nagdadabog na !!!First time ko makaencouter non pero ang bagsik ni kuya !!dabog ng dabog! At wow ha. Habang nagmamaneho nagtetext sya. !!! So pinabayaan ko na lang kasi natatakot din ako na baka kung anu gawin niya sakin pag nakipagtalo pa ko!! Gang sa makarating ako sa pupuntahan ko nung nagbibigay ako ng 350 oh my god ayon na si kuya usapan daw is 700. Sabi dipo ako nagsabi nun kuya ikaw kinontrata mo na ko tapos hihingian mo pa ko ng ganyan. At dahil ayoko na din maabala dahil late na din ako binigay ko yong 700 niya. Pero sabi 
 ko irereport kita kuya!! Ang name niya po Cesar A. Gemillan.  #31 balubaran st. Malinta valenzuela City address niya. 

```Over charging, No meter```
