---
layout: post
title: ABE2455 - Naia 3 going to Pasay Five Star
---

### Name of taxi: LSM TAXI

Good evening sir irereport ko,lang po sana ang taxi na sinakyan namin  noong May 3, 2018 around 10:30 Pm. Galing ho kaming Naia 3 pupunta sa pasay five star. Sumakay ho kami dito sa taxi na ito na may plate no. ABE 2455 Operator name Leo Gerald S. Mendoza atCompany name LSM Taxi. Pagkapasok namin may plakard n nakadikit sa aircon ng taxi niya sinabi niya parehas lang ho ng bayad ang taxi namin sa iba. Wala nang taxi ngayon kasi gabi na. Mag aantay kayo mga 2 oras. Tapos sabi namin magkano ho ba papunta five star sabi niya parehas lang ho. Sa iba. Since madilom kasi ho hindi namin na napansin yung plakard at kyng ano nakasulat doon. After ilang minutes tinanong uli nmin magkano ho ba sabi niya uli parehas lang sbi nmin, magkano nga ho, sabi niya saamin, 750 pesos?! Sabi namin hindi ho ganyan ng pamasahe dito sabi namin pakita nga ho nung plakard n pinapakira niyo, napansin namin na bigla itong nawala at nakakagulat na sabi ng driver na, wala ho kming gnon sabi namin ulo, meron ho diba yung pinapakita niyo knina samin, sabi niya, wala ho. Nakakagulat lang. Sqbi,namin hindi ganyan dapat ang pamasahe dhil taga dito din kami noon sabi niya ay taga dito din ho kayo sige po 400 nalang sabi niya. Sabi,nqmin hindi kuya 300 sabi niya 350 sabi ko uli ano,plate no. mo kuya sabi niya sige ho 300 nalang. Ngunit sa kasamaang palad, dahil sa inis at pagmamadali na maireport sa pulis may naiwan kami sa likod ng compartment na isang jansport backpack maroon na may lamang 3k worth na pasalubong, mga di hihigit sa 30 keychains, 6 damit, 5 bag at mga pagkain. Inireport namin ito sa police ngunit wala silang ginawang aksyon gumawa lang sila ng report PARA LANG MAVERIFY ANG PLATE NO. AT AABUTIN DAW NG 1-2 WEEKS. 

```Over charging, No meter```
