---
layout: post
title: ACC9372 - Annapolis
---

### Name of taxi: Unknown


Incident happened around 8pm May 17. Pababa na ako ng Annapolis ng biglang preno ng bus. Depensa ni kuyang bus driver if hindi sya nag preno eh babangga kami. Nabitaw ako sa pagkakahawak. kaya napasubsob ako at Nag twist ung ankle ko.  Hindi ako makalakad since namaga ang paa ko. Inalalayan ako ng bus at ng konduktor para makababa. Napadaan naman ang kaopisna ko at tumulong din na iabang ako ng taxi. Airport taxi na kulay dilaw na may plakang ACC 9372. Nag pahatid ako sa The Medical City since un ang alam kong pinakamalapit. Biglang sabi ni kuya 600php daw ang babayaran ko dahil  emergency ito. Sabi ko imetro nya or else ibaba na lang nya ako. Pero hindi nya ako ibinaba. Sabi nya kung ayaw ko daw ng 600 php ay mag add n lang ako ng 100 php. Sabi ko na lang emergency to. Im in pain and ganun pa sya. Sabi ko * *GRABE KA NAMaN kuya! *** tapos sabi nya OO GRABE AKO!!!.. 

Nanginginig na ako sa halo halong emosyon. Sa sakit sa paa at stress kay kuya.

I just told him to drive na lang but he kept on shouting. As in literal sumigaw si kuya. Sabi nya may pananagutan Ang bus, ireimburse ko Na lang daw SA bus etc. Pero the way he said it, pasigaw. He also told me na "sige isumbong mo ako" so rather than minding the pain na nangyari sa paa ko i am more stress kay kuyang taxi driver.
 Nang  maihatid nya ako sa The Medical City i gave him 500php since wala akong barya para sa 170php na metro ko. Tiningnan lang nya ung pera.  Tinitigan ung 500php and i told him sige kuya bigyan mo n lang ako ng 200php. Then he started shouting again. Kung anu man ung isinisigaw nya eh binawal sya nung guard SA medical city. His so rude grabe talaga. Sobrang nakaka stress. 


```Over charging, Rude behavior```
