---
layout: post
title: UWA-577 - H.V. Dela Costa Street Makati
---

### Name of taxi: Bea Cassandra

1. ) Mapili po ang driver kung san maghahatid ng pasahero. 

      Mga10:00AM po ng umaga ako ay nagaabang ng taxi sa H.V. Dela Costa St. sa makati.Nakapara na po ako ng dalawang taxi,
      huminto naman sila at nagbababa ng salamin, at sabay tatanungin kung san ka pupunta o destinasyon, pagkasabi ko po kung saan,  sila ay biglang iiling at sasabihing di sila pwede maghatid sa lugar na yon.

      Itong pangatlong taxi, di ko po pinara, pero nagbaba po siya ng pasahero sa mismong tapat ko, bumaba ang pasahero at di na sinara
      and pinto (dahil cguro alam din niya na gusto kong sumakay). Pag kasakay ko ng taxi, tinanong agad ako ng driver kung san ako pupunta.
      Sinabi ko sa megamall, sa likod lang, sabay sagot sa akin na hindi daw siya pwede dun kasi magpaparanaque siya. Nagsimula na po ako
      mag record, inuusisa ko na siya bakit ganun na namimili siya kung san maghahatid.Basta ang pilit po niya sinasabi eh di siya namimili 
      kahit sinabi kong bat ka pa nagtanong kung san ako magpapahatid

2.) Masyado po siya agresibo. 

      Sa video may portion don na sinabi niya na babanatan niya ako. Yung pung pinagsumbungan niya (di kita sa video) ay isang MAPA enforcer na nasa tabi lang. Ang payo niya ihatid na lang ako tutal megamall lang naman. Pero nagpupumilit pa rin ang driver na may hahatid daw siya sa Paranaque.

Since nakakuha naman po ako ng video, bumaba na rin po ako ng taxi, pero pagbaba ko po at nakita ng driver na di na ko kumukuha ng video, bumaba po siya ng taxi na akmang susuntukin na ako, buti na lang lumapit yung MAPA enforcer na ang pangalan sa pagkakatanda ko ay Bunla F,L or Bula F,L.kaya di natuloy ang balak niyang pananakit.

Nang umalis na po ang taxi driver, tinanong sa aking ni Mr. Bunla kung nakunan ko ng video yung pag atake sa kin ng driver, sabi ko hindi. Sayang sabi ni Sir Bunla, ebidensiya sana yun, pero pinakita din niya na kinuha niya yung plate numbner at may ari ng taxi. Sabi ko sir, yaan mu popost ko naman video na kinunan ko at magrereklamo ako talaga.


Sana po ay makausap niyo ang taxi driver at may ari ng taxi tungkol sa pangyayaring ito. Handa po ako humarap sa kanila at kung mapapaharap din po si Sir Bunla, F.L(MAPA ENFORCER) na nakataaga sa lugar at oras ng pangyayari o makuha man ang kanyang testimonya ay malaking tulong na rin po. Ako po ay nagaalala sa mga ganitong klase ng taxi driver na may potential na manakit ng mga pasahero.

Eto po pala links ng pics at videos:
https://1drv.ms/f/s!AiO_jeIe-NIojEaQeU6QQPZBB9HS

```Refused boarding, Rude behavior```
