---
layout: post
title: ACF1995 - Greenland Cainta to St. Paul Pasig
---

### Name of taxi: PRINCESS SAM

5AM ng umaga nakita ko yung taxi nakapila sa Roblou Greenland, sumakay ako at pumayag naman siya na ihatid ako sa destinasyon ko. Dumaan kami sa floodway Anak Pawis, wala pang traffic dahil maaga pa derederecho lang ang biyahe namin. Pero nung nasa may C.Raymundo Puregold na kami at mapatingin ako sa metro nasa 103.00 na agad, tumingin ako sa relo ko 5:10 AM pa lang. Hanggang sa nag observe nako sa metro niya, hindi nga ako nagkamali every 15 seconds po nagpapalit ang presyo ng metro niya. Dumating po ako sa destinasyon ko ng 5:20AM umabot po sa 161.00 ang metro. Humihingi po ako ng resibo, at nakita ko sa mukha niya ang gulat...sabay sabi niya na wala ng papel ang machine ng resibo niya. Alam ko naman pong hindi siya magbibigay dahil makikita dun na mali ang metro niya. Bago po ako magbayad sa kanya sinabihan ko siya na mabilis ang metro niya at nagulat siya sa sinabi ko. Araw araw po kasi akong nag tataxi kaya alam ko ang presyo ng normal fare ko at presyo ng naipit nako sa traffic. Yung 161.00 po naipit nako sa traffic nun. Kaya ang sabi ko na lang kay kuya.."Kuya pera lang yan, babayaran pa rin kita mas sibra pa sa gusto mo pero yung panloloko na ginawa mo sa akin sana huwag mo na lang gawin sa iba" binayaran ko po siya ng 170.00 parang gusto pa nga po niyang magpaliwanag. Madami na po akong na encounter na ganyang taxi pero pinalalampas ko lang at iniiwasan ko na lang sakyan ulit. Ngayon lang po ako talagang nanita ng taxi driver at ngayon lang din po ako nag report ng pang aabuso ng mga taxi. Ang sa akin lang po...sa araw araw na nagta taxi ako ipinauubaya ko rin po yung kapalaran or security ko sa kanila ganun din naman po siguro sila...sana lang lumaban tayo ng patas at rumespeto sa mga pasahero. Salamat po.

```Tampered or broken meter, No receipt```
