---
layout: post
title: UVP132 - Don Antonio heights
---

### Name of taxi: Albama taxi


Gusto ko po i-report ang taxi na ito: ALBAMA TAXI ang name ng taxi na may plate number na UVP 132 at may driver na nagnga-ngalang "Vicente"
Sumakay po ako sa taxi na ito nung February 21, 2018 around 7PM from MRT Boni station southbound at dumating sa aming subdivision (Don Antonio heights) ng 8:28 PM. Sinuklian nya po ako ng PEKENG PERA (FAKE MONEY). 
Ang lumabas mo sa meter ng taxi ay halagang 320 pesos ngunit ang sabi nya ay dagdagan ko. Nagbayad po ako ng halagang 1000 pesos ngunit ang sabi nya ay wala siyang barya. Sinabihan ko siyang gawin nalang 400 pesos ang bill ko dahil pinilit nya rin naman akong dagdagan ang bayad. Sinuklian nya ako ng 600 pesos despite the fact na wala raw siyang barya. Sinuklian nya ko  ng isang 500 peso bill and isang 100 peso bill. Hindi ko napansing peke (fake) ang pera dahil madilim sa loob ng taxi. Hindi rin po siya nagbigay ng resibo.
Huli ko na pong nalaman na peke ang 500 peso bill nung ako ay bumili sa Ministop sa Shaw blvd ngayong araw. Sinabi po sa akin ng cashier na peke ang 500 peso bill na binayad ko. Buti nalang at hindi ako sinampahan ng reklamo ng cashier sa pagbabayad ko ng pekeng pera. Ang pinagaalala ko ay kung naibayad ko ito sa mall or sa bank, at maaring sampahan nila ako ng kaso at ako ay makulong sa pagbabayad ng pekeng pera na isinukli lang naman sa akin. 
Gusto ko pong magsampa ng reklamo sa abusadong driver na ito. Buti na lamang po at may record ang subdivision guard namin ng mga pangalan at plate number ng taxi na pumapasok sa subdivision namin. Dahil dito, nakuha namin ang mga detalye ng taxi na nagsukli sakin ng pekeng pera. 
Ako po ay umaasang inyong bibigyang pansin ang insidenteng ito. Dapat pong pagbayarin ang abusadong driver na ito. Ayoko rin pong madagdagan pa ang mga biktima nya sa over charging at pagsukli ng pekeng pera.


```Over charging, No receipt```
